La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
Quelle ville gigantesque !
Avant, Elle regorgeait de pirates s'apprêtant à partir pour grand line.
Je vais acheter des munitions.
Je devrais trouver des vivres de qualité.
Et aussi des jolies pépées !
Moi aussi, j'ai une course à faire.
Ah ? Et comment vas-tu payer ?
Bon ! Moi, je vais voir l'échafaud !
Crève !
- Mes lunettes... - C'est ça que tu cherches ?
Désolée...
Remboursez-les-moi !
Vous tombez bien ! C'est par où, l'échafaud ?
Tu n'as qu'à suivre la fumée.
Trinquons à la santé de celui qui restera à jamais le roi des pirates.
À l'éternel roi des pirates !
Le gamin au chapeau de paille.
C'était lui, monkey d. Luffy !
Dire que le plus grand pirate de l'histoire est mort ici.
À l'endroit où tout a commencé.
Je veux voir ce qu'a vu le roi des pirates Juste avant sa mort.
Allez, je vais grimper là-haut !
"Sandai kitetsu et yubashiri. Les nouveaux sabres de zoro !"
Colonel, où allez-vous ?
À l'échafaud.
Je veux voir l'endroit où le roi des pirates est mort.
Je suis certain qu'il est là-bas.
Vous parlez de monkey d. Luffy ?
- On a 100 hommes prêts à intervenir. - Et on rassemble des renforts !
Vous n'y connaissez vraiment rien.
Je n'ai besoin de personne. J'y vais seul.
- Hé ! - Hein ?
Oui, toi, morveux !
Qu'est-ce qu'il y a ? Je suis occupé, là !
C'est toi, le brigand le plus recherché de tout east blue ?
Je m'appelle luffy. Qu'est-ce que tu me veux ? Ouh !
Je suis smoker, colonel de la Marine. Logue town est sous ma juridiction.
Tu es en état d'arrestation.
Hein ? En état d'arrestation ?
Pas question !
Je dois partir pour grand line et devenir le roi des pirates.
Roi des pirates ?
Je ne peux pas me faire arrêter maintenant.
Dans ce cas, tu vas devoir m'affronter.
Si tu veux te rendre à grand line, il va falloir que tu me battes.
Dans cette ville, c'est la règle.
Encore faut-il que tu aies le courage de te mesurer à moi.
Si je n'ai pas le dessus, je ne peux pas partir pour grand line ?
Dans ce cas, je te battrai !
Essaie donc.
Gum gum...
Quoi ? Un homme élastique ?
Quelle poisse ! Mes jambes sont coincées !
Misérable ! Qu'est-ce que tu trafiques ?
C'est pas le résultat que j'espérais ! Mes jambes sont...
Je suis décoincé ! Gum gum...
Pistol !
Trop lent !
J'ai du mal à croire que sa tête vaille 30 millions.
Je n'utilise même pas mes pouvoirs.
Mes seuls poings suffisent !
À l'attaque !
Il y a 22 ans, j'ai assisté à son exécution.
Jusqu'à la fin,
sa dignité a fait honneur à son titre de roi des pirates.
Toi, le roi des pirates ? Laisse-moi rire !
Tu ne serais même pas capable d'atteindre grand line !
Tu auras beau te relever, je t'enverrai au tapis.
Ça, on n'en sait encore rien.
C'est parti ! Gum gum...
Fouet !
Oups ! Ça craint !
- Je me suis bien loupé, là ! - Hein ?
Il est bizarre, ce gamin.
Ah, vous étiez donc là, demoiselle de mon cœur !
Pardon ?
Oups, il y a méprise. Au plaisir de vous revoir.
Celle que je cherche était d'une beauté époustouflante !
- Merci, Cher client ! - C'est moi !
Hein ?
- Dites, je vais prendre ça aussi ! - Tout de suite !
Bon sang ! Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Je le savais.
D'après les cartes, ce morveux élastique se trouve dans cette ville.
L'heure de la vengeance en grande pompe a sonné !
Et tu es bien sûr de pouvoir l'éliminer une bonne fois pour toutes ?
Ça ne fait aucun doute. Celui qui va mourir...
Mais... c'est toi, non ?
Bon sang !
Capitaine ! Je l'ai vu !
J'ai fait un sacré vol plané !
Quel casse-pieds, ce type !
Je fais quoi, maintenant ?
Je vais commencer par une petite sieste.
- Est-ce que ça va ? - Il est peut-être mort... Tu crois ?
Je peux savoir où on va ?
Vous avez cassé mes lunettes, non ?
Je t'ai dit que je te rembourserai.
Vous avez la tête d'un homme qui n'a pas d'argent et qui cache quelque chose.
C'est vrai, je ne roule pas sur l'or.
Ces rides d'expression... Vous avez la tête d'un type affamé.
Votre mère est malade, c'est ça ?
Ou alors, votre femme est partie en laissant cinq enfants en bas âge !
- Tu n'y es pas. - Je ne veux rien savoir.
Bon, suivez-moi !
La... la Marine ?
Tenez !
Ça tombe bien, l'homme de ménage vient justement de démissionner.
En travaillant pour la Marine, vous n'aurez plus aucun souci d'argent.
Vous avez beaucoup de chance.
Tu plaisantes ? Moi, bosser pour la Marine ?
Vous voulez partir ?
Vous vous moquez de la gentillesse des gens !
Votre problème, ce n'est pas le manque d'argent,
mais le manque de considération envers les autres !
Non, mais dis donc !
Sergent-chef, c'est l'heure de l'entraînement !
Allez, bon courage.
"Sergent-chef" ?
J'ai dévalisé les boutiques ! Allez, encore une dernière...
La Marine ?
Pourquoi je fais ça, moi ?
Zoro... au bureau de la Marine ?
On dira que je n'ai rien vu.
Avec un seul balai, je m'en sortirai pas !
Je le savais, ça marche pour tout.
À mon tour !
Que fais-tu là, toi ?
J'en étais sûr : Tu es zoro, le chasseur de pirates !
Pourquoi fais-tu le ménage ici ?
D'après nos sources, tu fais partie de la bande de monkey d. Luffy !
Nous t'arrêtons !
Et maintenant, je fais quoi ?
Que se passe-t-il ?
Ils ont dû se faire attaquer. Leur agresseur a disparu.
"Pour tes lunettes."
Tu parles d'un choc... Faut dire qu'Elle ressemble comme deux gouttes d'eau à kuina.
En plus, Elle manie aussi le sabre...
Si je m'attendais à ça... Enfin bon, je doute de jamais la revoir.
Je voudrais des sabres.
Oui, bien sûr ! Bienvenue !
Prenez tout votre temps !
Notre Maison a plus de 200 ans d'expérience !
J'ai un budget de 100 000 Berry, et il me faut deux sabres.
Hein ? Deux sabres pour 100 000 Berry ?
Ce type est fauché comme les blés !
À 50 000 Berry l'unité, je n'ai que des vieilleries.
Ça fera l'affaire. Je ne peux pas mettre plus.
"Ça fera l'affaire", qu'il dit... Encore un amateur...
Le sabre qu'il porte à la ceinture... C'est...
Dites... vous... permettez...
Que... je... jette... un... un œil... À... vo... votre... sa... sabre ?
Pourquoi vous vous agitez comme ça ?
Allez, montrez-le-moi !
Vous êtes bizarre...
Aucun doute !
Restons calme... C'est une chance en or !
Un parfait débutant qui entre ici avec un sabre aussi fameux...
Restons calme et tentons de négocier...
Eh bien... Votre sabre n'est pas trop mal.
Vous savez quoi ?
Je suis prêt à vous en donner 200 000 Berry.
Vous vous retrouveriez avec 300 000 Berry en poche
et vous pourriez acheter trois sabres à 100 000 Berry pièce !
Hein ? Qu'est-ce que vous racontez ?
Bon, très bien...
Je veux bien monter à 250 000 Berry.
300 000...
500 000 ?
Que ce soit Clair : Pas question de vendre ce sabre.
Très bien ! Je vous en offre 650 000 Berry !
Vous êtes dur en affaires !
Que dites-vous de 800 000 Berry ?
Bonjour ! Avez-vous fini d'affûter le sabre que j'avais déposé ?
Quel soulagement ! Vous n'avez rien !
Un inconnu a causé une rixe au bureau de la Marine, tout à l'heure.
Vous aviez disparu, alors je m'inquiétais.
Elle est super longue à la détente, celle-là !
Mais si je vous retrouve ici, tout pimpant.
Ça veut dire que vous êtes parti en vous moquant de ma gentillesse !
Je vous rends cet argent.
Je ne veux rien venant d'un type sans cœur.
Regardez, je me suis racheté une paire de lunettes.
Incroyable ! On dirait le wadô ichimonji !
C'est bien le wadô ichimonji !
"Wadô" ?
Tais-toi ! Mais tais-toi donc !
Quel profil magnifique !
Je crois bien que c'est l'une des 21 grandes lames.
Voilà ! Regardez !
Il ne vaut pas moins de 10 millions de Berry.
Où as-tu trouvé un sabre aussi mythique ?
C'est pas vrai ! Tu n'aurais pas pu la boucler ?
Tu sabotes mes affaires !
Moi, saboter vos affaires ? Désolée.
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tu es venue chercher ton sabre shigure, non ?
Il est affûté. Prends-le et fiche le camp !
Comment as-tu fait ton compte pour t'étaler là ?
Pa... pardon...
Vous pouvez remercier cette commère !
N'empêche, ce sabre est trop précieux pour être porté par un homme qui n'en connaît pas la valeur.
Vous trouverez des sabres à 50 000 Berry dans ces tonneaux !
Prenez-en deux et fichez le camp !
Pourquoi il s'énerve comme ça ?
Vous devez beaucoup aimer les sabres pour vouloir en Porter trois.
Ça me rappelle un chasseur de primes.
Un chasseur de primes ?
Oui, il est très connu. Il s'appelle roronoa.
J'entends souvent ce nom.
Normal, c'est un manieur de sabres connu dans tout east blue.
Le problème, c'est qu'il utilise ses lames pour gagner de l'argent.
C'est impardonnable !
Comment se fait-il que le mal soit aussi puissant de nos jours ?
Les meilleurs escrimeurs sont devenus pirates ou chasseurs de primes.
La plupart des meilleurs sabres du monde sont entre leurs mains.
Je plains ces armes...
Ces manieurs de sabres ont peut-être leurs raisons, non ?
C'est l'époque qui dicte aux hommes leurs agissements.
Moi, en tout cas, avec ce sabre shigure, je vais continuer à parfaire ma technique.
Puis je rassemblerai les grands sabres détenus actuellement par des bandits.
Pour les 12 lames de premier ordre, les 21 grandes lames, et les 50 lames de qualité supérieure,
je risquerai ma vie !
Tu veux aussi le mien ?
Wadô ichimonji, c'est ça ?
Je... je n'ai jamais dit que je les voulais pour moi.
Je veux Juste qu'ils ne soient pas entre de mauvaises mains.
Tiens donc ! Ce sabre...
Je connais ce sabre.
J'en étais sûre : C'est le sandai kitetsu !
Le troisième kitetsu !
Le deuxième est classé parmi les grandes lames
et le premier figure parmi les lames de premier ordre.
Monsieur, vous vendez vraiment ce sabre 50 000 Berry ?
Euh... oui...
Fantastique !
C'est un sabre exceptionnel !
Vous devriez le prendre !
Il vaut au moins un million !
Il ne faut pas passer à côté !
S... stop ! Il n'est plus à vendre !
C'était à prévoir !
50 000 Berry pour un sabre pareil, c'était trop beau.
Non, ça n'a rien à voir !
Il est ensorcelé.
Vous le saviez ?
Non, je l'ai senti.
Depuis les débuts de l'école kitetsu, ces sabres sont de grande qualité.
Mais ils sont tous ensorcelés.
Les grands escrimeurs qui les ont portés ont tous connu une fin atroce.
Aujourd'hui, plus personne n'ose se servir des kitetsu.
Celui qui utilise l'un de ces sabres est voué à une mort certaine !
Je voulais m'en débarrasser, par peur d'être maudit.
Pardon, je vous ai conseillé d'acheter ce sabre alors qu'il est maudit !
Il me plaît bien. Je le prends !
Pas question ! Ne soyez pas idiot ! Si vous mourez par sa faute, je me sentirai responsable !
L'idiot, c'est plutôt toi ! Vends-lui ce maudit sabre !
Mais, pupuce...
Voilà ce qu'on va faire.
Ma bonne étoile ou la malédiction de ce sabre...
Voyons laquelle est la plus forte.
Non !
Arrêtez, c'est un vrai rasoir ! Il va vous trancher le bras !
Je le prends.
Dis, tu peux me choisir un deuxième sabre ?
O... oui...
Attendez !
Fourreau et manche laqués noir.
Lame ultrafine et légèrement courbée.
C'est un sabre yubashiri.
Ma boutique n'est pas très grande, mais c'est le meilleur sabre que je possède.
Je vous l'ai déjà dit : Je n'ai pas les moyens.
Je vous en fais cadeau. Et je vous donne aussi le kitetsu.
Excusez-moi d'avoir essayé de vous arnaquer.
Vous êtes un vrai sabreur. C'est rare.
On dit que les sabres choisissent leurs maîtres.
Que la chance soit avec vous !
Y a pas à dire, je me sens mieux avec trois sabres.
Voyez-vous ça !
Comment un radin comme toi a-t-il pu donner un trésor de famille ?
Un homme peut confier son rêve à un autre, non ?
Va donc sortir la poubelle !
J'y vais...
L'émotion m'empêche toujours de me relever...
J'ai bien dormi.
Bon, allons-y !
Direction l'échafaud !
- Alors ? - Toujours rien.
Tu es sûr d'avoir vu le gamin au chapeau de paille ?
- Oui, sûr et certain ! - Tss... continuez à chercher !
Entendu !
Au fait, il est par où, l'échafaud ?
Chapeau de paille...
Je n'en ai aucune idée.
Bon sang ! Où peut-il bien se cacher ?
Où est-il ?
Il est par ici ?
Où est l'échafaud ?
- Par là-bas. - Merci.
Raaah ! C'était lui !
Retrouvez ce luffy !
Il doit encore se cacher quelque part dans logue town !
À vos ordres !
Combien de fois dois-je te dire de ne pas hurler ?
De toute façon, il ne se cache pas.
Tant que je serai là, il refera surface.
Colonel smoker, il s'est passé quelque chose ?
Tashigi ! Où étais-tu passée, bon sang ?
Co... colonel, nous venons au rapport.
Formidable ! Vous avez repris vos esprits !
Roronoa zoro.
On a été attaqués par zoro, le chasseur de pirates !
Zoro ?
Pourquoi s'en est-il pris à vous ?
Il finira bien par montrer le bout de son Nez.
Je dois absolument retourner à l'échafaud !
Je veux voir ce qu'a vu... Le roi des pirates !
À suivre
Usopp va se battre en duel !
Il est fou ! Il ne gagnera jamais ! Il va se faire tuer !
Qui est ce type ?
Le meilleur tireur parmi les chasseurs de primes.
Super ! Il a dû voir l'avis de recherche.
Usopp, où vas-tu avec toutes tes affaires ?
Il se défile, ou quoi ?
Prochain épisode :
"Usopp vs daddy Masterson. Duel sous le soleil !"
Le roi des pirates, ce sera moi !